Jej główną cechą jest łatwość wprowadzania wielu znaków poprzez przesuwanie po klawiszu do rogu.

Wyróźnione funkcjonalności:

- Wszystkie znaki i klawisze specjalne dostępne na klawiaturze komputerowej. Doskonałe do korzystania z aplikacji takich jak Termux.

- Obejmują one Tab, Esc, strzałki, klawisze funkcyjne, a także Ctrl i Alt.

- Znaki akcentowane uzyskuje się za pomocą martwych klawiszy. Najpierw naciśnij akcent, a następnie wpisz akcentowaną literę.

- Bardzo lekka i szybka. Zajmuje 500x mniej miejsca niż klawiatura Google i 15x mniej niż klawiatura domyślna. Bez reklam, bez śledzenia.

- Wiele układów: QWERTY, QWERTZ, AZERTY. Motywy: Biały, Ciemny, Czarny (OLED). Oraz wiele innych ustawień.

Tak jak każda inna klawiatura ekranowa, należy ją włączyć w ustawieniach systemowych. Otwórz Ustawienia i przejdź kolejno do:
System > Języki i metody wprowadzania > Klawiatura ekranowa > Zarządzaj klawiaturami ekranowymi.
