Ta aplikacja to klawiatura wirtualna dla Androida. Jej główne funkcjonalności obejmują łatwe wprowadzanie każdego znaku ASCII przy użyciu gestu przesunięcia, martwe klawisze dla znaków diakrytycznych i klawisze modyfikujące oraz obecność klawiszy specjalnych (tab, esc, strzałki, itp.).

Klawiatura mieści do czterech dodatkowych znaków w rogach każdego klawisza. Są one wprowadzane poprzez przesuwanie palcem po klawiszu.

Wyróźnione funkcjonalności:

- Wszystkie znaki i klawisze specjalne, które są również dostępne na klawiaturze komputerowej. Doskonałe do korzystania z aplikacji takich jak Termux.

- Obejmują one Tab, Esc, strzałki, klawisze funkcyjne oraz Ctrl i Alt !

- Znaki akcentowane uzyskuje się za pomocą martwych klawiszy. Najpierw naciśnij akcent, a następnie wpisz akcentowaną literę.

- Bardzo lekka i szybka. Zajmuje 500x mniej miejsca niż klawiatura Google i 15x mniej niż klawiatura domyślna. Bez reklam, bez śledzenia.

- Wiele układów: QWERTY, QWERTZ, AZERTY. Motywy: Biały, Ciemny, Czarny (OLED). Oraz wiele innych możliwości.

Tak jak każda inna klawiatura ekranowa, należy ją włączyć w ustawieniach systemowych. Otwórz Ustawienia i przejdź kolejno do:
System > Języki i metody wprowadzania > Klawiatura ekranowa > Zarządzaj klawiaturami ekranowymi.
