Um teclado virtual para aparelhos Android. Os recursos principais são facilidade de digitar todos os caracteres ASCII deslizando o dedo, teclas "mortas" para acentos e teclas modificadoras e a presença de teclas especiais (tab, esc, setas, etc..).

O teclado mostra até 4 caracteres extras nos cantos de cada tecla. Esses caracteres são digitáveis com o deslizar do dedo na tecla.

Alguns dos recursos interessantes:

- Todos caracteres e teclas especiais que também estão disponíveis num teclado de PC. Perfeito para usar com aplicativos como Termux.

- Incluindo Tab, Esc, as setas e teclas de função, e também Ctrl e Alt!

- Caracteres acentuados são digitáveis usando teclas "mortas". Primeiro ative o acento e depois digite a letra.

- Muito leve e rápido. Ocupa 500x menos espaço que o teclado da Google e 15x menos espaço que o teclado padrão. Sem propaganda, sem rastreio.

- Vários layouts: QWERTY, QWERTZ, AZERTY. Temas: Branco, Escuro, Preto OLED. E muitas outras opções.

Como qualquer outro teclado virtual, tem de ser ativado nas configurações de sistema. Abra as configurações e vá para:
Sistema > Idioma e entrada > Teclado virtual > Gerenciar teclados virtuais.
