Šī lietotne ir tastatūra Android tālruņiem. Galvenās iespējas ir ērta ASCII rakstzīmju ievadīšana ar pavilkšanas kustību, taustiņi piekļūšanai uzsvara zīmēm un pārveidošanas taustiņiem un īpašo taustiņu esamība (Tab, Esc, bultas utt.).

Tastatūrā ir redzamas līdz 4 papildus rakstzīmēm katra taustiņa stūros. Tām var piekļūt ar pirksta pavilkšanu uz taustiņa attiecīgajā virzienā.

Izceltās iespējas:

- Visas rakstzīmes un īpašie taustiņi, kas ir atrodami arī datora tastatūrā. Tas lieliski noder tādās lietotnēs kā, piemēram, Termux.

- Ir iekļauti Tab, Esc, bultas un darbību taustiņi, kā arī Ctrl un Alt.

- Uzsvara zīmju taustiņi ir pieejami ar īpašām pogām. Vispirms jāizvēlas uzsvara zīmes veids, tad jāievada vēlamais burts.

- Ļoti viegla un ātra. Izmanto 500 reižu mazāk vietas kā Google tastatūra un 15 reižu mazāk kā noklusējuma tastatūra. Bez reklāmām un izsekošanas.

- Dažādi izkārtojumi: QWERTY, QWERTZ, AZERTY. Izskats: Gaišs, Tumšs, OLED melns. Kā arī daudzas citas papildiespējas.

Kā jebkura cita tālruņa tastatūra, tā ir jāiespējo ierīces iestatījumos. Jāatver Iestatījumi un tad:
Sistēma > Valodas un ievade > Virtuālā tastatūra > Pārvaldīt tastatūras.
