Nouvelles langues: Letton (merci @eandersons), Bulgare (merci Zdravko Iskrenov)
Nouvelles dispositions: Bulgare, Letton

L'application est traduite en Français et Letton.

Amélioration de la touche Action.
La touche globe ouvre le menu de sélection des claviers.
Fn+Tab pour écrire le charactère Tab littérallement.
Nouvelles options pour contrôler l'espacement entre les touches.
Meilleure intégration avec le thème système.

Merci à tous les contributeurs: @Moini, @sdrapha, @eandersons, @Poussinou, Zdravko Iskrenov
