Chức năng chính là dễ dàng gõ nhiều ký tự bằng cách kéo phím về góc của nó.

Các chức năng tiêu biểu:

- Chứa tất cả ký tự và phím cơ bản lẫn đặc biệt của một cái bàn phím máy tính. Hoàn hảo cho các ứng dụng như Termux.

- Bao gồm Tab, Esc, các phím mũi tên và phím chức năng, còn có thêm Ctrl và Alt.

- Các phím có dấu phụ có thể được sử dụng qua phím liệt. Đầu tiên là bật dấu phụ, sau đó thì gõ.

- Rất nhẹ và nhanh. Nhẹ hơn bàn phím của Google 500 lần và 15 lần bàn phím mặc định. Không quảng cáo, không theo dõi.

- Nhiều bố cục phím: QWERTY, QWERTZ, AZERTY. Nhiều chủ đề: Sáng, tối, đen OLED. Với nhiều lựa chọn khác.

Như các bàn phím ảo khác, nó phải được bật trong cài đặt. Đầu tiên là vào cài đặt hệ thống và đi đến:
Hệ thống -> Ngôn ngữ và nhập liệu -> Bàn phím ảo -> Quản lý bàn phím ảo
