Alle benötigten Buchstaben und Zeichen sind von einer einzigen Ansicht aus erreichbar. Strg, Alt, Escape und viele weitere stehen ebenfalls zur Verfügung.

Auf den Tasten sind jeweils mehrere Zeichen abgebildet. Das Zeichen in der Mitte erhält man durch Antippen, die Zeichen in den Ecken durch Wischen in die entsprechende Richtung.

Wie jede andere Tastatur-App muss auch diese erst in den Systemeinstellungen aktiviert werden, damit sie verwendet werden kann. 
Diese Einstellungen finden sich unter Einstellungen > System > Sprachen & Eingabe > Bildschirmtastatur > Tastaturen verwalten.
