Diese App ist eine virtuelle Tastatur für Android. Hauptfunktionen sind das einfache Tippen eines jeden ASCII-Zeichens durch Wischgesten, Hilfstasten, Tottasten für Akzente, sowie das Vorhandensein spezieller Tasten (Tabulator, Esc, Pfeiltasten etc.). 

Die Tastatur hat bis zu vier Extrazeichen in den Ecken jeder Taste. Diese Extrazeichen werden durch das Wischen mit dem Finger auf der Taste ausgewählt.

Highlights mancher Funktionen:

- Jedes Zeichen und jede spezielle Taste gibt es auch auf einer PC-Tastatur. Das ist perfekt für die Nutzung von Anwendungen wie Termux.

- Dies schließt auch Tab, Esc und die Pfeil- und Funktionstasten sowie Strg und Alt mit ein!

- Akzenttasten sind über Tottasten verfügbar. Nach Aktivieren des Akzents kan der akzentuierte Buchstabe getippt werden. 

- Sehr schlank und schnell. Braucht 500x weniger Speicherplatz als Googles Tastatur und 15x weniger als die Standardtastatur. Keine Werbung, kein Tracking.

- Verschiedene Layouts: QWERTY, QWERTZ, AZERTY. Themes: Weiß, Dunkel, OLED Schwarz. Und viele weitere Optionen.

Wie jede andere virtuelle Tastatur muss diese Tastatur in den Systemeinstellungen aktiviert werden. Dazu Systemeinstellungen öffnen und wie folgt vorgehen: 
System > Sprachen und Eingabe > Bildschirmtastatur > Bildschirmtastaturen verwalten. 
