La fonctionnalité principale est l'accès rapide à plus de caractères en balayant les touches vers les coins.

Quelques fonctionnalités:

- Tous les caractères et toutes les touches spéciales d'un clavier PC. Idéal pour utiliser une application comme Termux.

- Cela comprend les touches Tab, Esc, les flèches et les touches fonctions mais aussi Ctrl et Alt.

- Les accents sont des touches mortes. Activez d'abord l'accent et tapez ensuite la lettre accentuée.

- Léger et rapide. Utilise 500x fois moins d'espace que le clavier de Google et 15x fois moins que le clavier de base. Pas de pub, pas de traqueur.

- Plusieurs configurations: QWERTY, QWERTZ, AZERTY. Thèmes: Clair, Sombre, Noir OLED. Et beaucoup d'autres options.

Comme tous les claviers virtuels, il doit être activé dans les paramètres systèmes. Ouvrez les paramètres et allez dans:
Système > Langue & saisie > Clavier à l'écran > Gérer les claviers à l'écran.
