Главная особенность клавиатуры - это возможность легко напечатать любой ASCII символ за счет свайпов в углы клавиш.

Основные особенности:

- Есть все символы и специальные клавиши компьютерной клавиатуры. Идеально подходит для таких приложений, как Termux.

- Включены клавиши Tab, Esc, стрелки, функциональные клавиши, Ctrl и Alt.

- Клавиши с акцентами доступны с помощью мёртвых клавиш. Сначала нажмите на акцент, затем нажмите на букву с акцентом.

- Очень легкая и быстрая. Использует в 500 раз меньше места, чем Google клавиатура и в 15 раз меньше дефолтной клавиатуры. Никакой рекламы, никаких трекеров.

- Множество раскладок: QWERTY, QWERTZ, AZERTY и т.д. Темы: белая, темная. Множество других опций.

Клавиатура, как и все виртуальные клавиатуры, должна быть активирована в настройках. Откройте Настройки и перейдите:
Язык и ввод > Блок "Клавиатура" или "Способ ввода" > поставить галочку напротив Unexpected Keyboard
